ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ: Maestros
Τσαρλι.
Οχι παλι.
'Ελα στο κρεβατι, μωρο μου.
Πρεπει να παω στη δουλεια
κι εκλεισες το ξυπνητηρι. Θα αργησω.
Ναι, κι εσυ με κατουρησες
οποτε ειμαστε πατσι.
'Εχω ευαισθητη κυστη.
Δεν μπορω να παω ετσι.
Στην κουζινα δουλευεις.
Ναι, αλλα η πραγματικη μου δουλεια
ειναι να αλλαζω τα σεντονια.
Γιατι ο καφες εχει καλυτερη γευση
οταν τον φτιαχνεις εσυ;
Γιατι τον φτιαχνω με αγαπη.
Και με μπεικον.
Λοιπον, παιδια, αν προσθεσω
ενα Κ σε αυτη τη λεξη...
...τι λεξη θα εχουμε;
-Το ξερω!
-Κυρια, κυρια!
Πολλα χερια βλεπω, καλο αυτο.
Χιλαρι; Τι θα ελεγες;
-Κατι.
-Πολυ σωστα!
Κερδισες ενα δωρεαν ταξιδι...
...προς τον πινακα. Εμπρος. Δικο σου.
Δωρο κι ενα πλυντηριο.
Για να σε δουμε.
Υπεροχο Κ.
Εμπρος παιδια, ενα χειροκροτημα.
Φανταστικο. Φανταστικη δουλεια.
Ποιος θα ειναι ο επομενος;
Παμε για αλλο ενα. Λοιπον.
Ποιος εχει αλλο ενα γραμμα
για να φτιαξουμε μια λεξη;
Ποιος το ξερει; Ποιος;
'Ερχομαι για σενα, Ραμον Μαρτινεζ.
Τι θα πεις;
-Μ.
-Μια φανταστικη απαντηση.
Τι λεξη θα φτιαξουμε;
-Ματι;
-Ματι, πολυ σωστα!
Ωραια, ελα εδω, Ραμον.
Μπορεις. Το ξερω. Πιστευω σε σενα.
'Ελα. Για να σε δουμε.
Στον πινακα. Γραψ' το.
Ειναι πολυ συναρπαστικο.
Δειτε. Τι πανεμορφα γραμματα.
Θεε μου. Συγνωμη, παιδια.
Συγνωμη που το ειδατε αυτο.
-Θεε μου.
-Κυρια χανα.
Ειστε εγκυος;
Τι;
Η μαμα μου εκανε εμετο
οταν ηταν εγκυος.
Ειστε εγκυος;
Ειστε;
Ναι.
Γεια σου, μικρουλη.
Σε νιωθω που κουνιεσαι.
Ο υποδιευθυντης Ντειβις
θα αναλαβει την ταξη σου σημερα...
...οποτε μην ανησυχεις
γι' αυτο το θεμα.
Νιωθω πολυ ασχημα
που συνεβη μπροστα στα παιδια.
Μην ανησυχεις γι' αυτο.
Μεσα στο προγραμμα ειναι.
Και τα παιδια αυτα ειναι δυνατα.
Σιγουρα εχουν δει και χειροτερα.
Ξερεις, εγω δεν μπορεσα
να αποκτησω δικο μου παιδι...
Τωρα εχω 200 παιδια.
Δε λενε να προσεχεις τι ευχεσαι;
Ειμαι περιεργη να μαθω
πως ειναι και πως αισθανεσαι.
-Ε, να...
-Πρεπει να εισαι ενθουσιασμενη.
Ειναι... Ειναι δυσκολο να εξηγησω...
-Ναι.
-...πως ειναι.
Ειναι μια ευθυνη, ετσι δεν ειναι;
'Ισως η μεγαλυτερη ευθυνη που εχουμε.
Υπαρχει...
1η ΔΗΜΟΤΙΚΟΥ
Ευχαριδτω.
Περιμενετε. 'Ενα λεπτο.
Καθιστε ησυχα, σας παρακαλω.
Ειστε καλα, κυρια χανα;
Απλως αισθανομαι πολυ ασχημα.
Νιωθω καλυτερα τωρα
και ηθελα να σας ευχαριστησω.
Ναι...
Ξερω οτι πινατε σημερα το πρωι.
Σας ειδα.
Τι; Οχι, οχι! Τι;
Ειναι πολυ επικινδυνο
να πινετε ενω ειστε εγκυος.
Το ξερω αυτο.
Δεν ειμαι εγκυος.
-Τι;
-Απλως εχω κρασοπονοκεφαλο.
'Εκανα εμετο και ολα τα παιδια
αρχισαν τις ερωτησεις και...
Εγω...
Ενταξει.
Αυτο...
Αυτο δεν ειναι καλο.
Το ξερω. Το ξερω.
Σας παρακαλω. Μην πειτε τιποτα.
Πηγαινε σπιτι.
Κοιμησου λιγο.
ΣΤη συνεχεια, εχουμε Την ΚειΤ.
Δωσε!
-Ναι!
-'Ετσι.
Α, τελειωνει.
Ναι!
ωραια.
Επομενος;
Σειρα σου.
Μωρο μου.
-Γεια.
-'Ηταν υπεροχο.
-Σαν αγγελουδι τραγουδας.
-Αληθεια;
'Ενα μεθυσμενο,
πολυ μεθυσμενο αγγελουδι.
Αν εγραφες κατι για μενα,
τι θα εγραφες;
Θα ελεγα οτι εισαι η πιο σεξι...
...και η πιο υπεροχη συζυγος
στον πλανητη. Σε ολο τον πλανητη.
Θα ηταν τελειως απαισιο αρθρο
και δε θα το διαβαζε κανεις.
Πρεπει να φυγω. 'Εχω δουλεια.
Καλη διασκεδαση, παιδια.
-Γεια. Σ' αγαπω.
-Γεια!
Γεια. Σ' αγαπω.
ΜΠΑΡ ΜΠΙΓΚ ΦΙΣ
Καλα εισαι;
Ξερεις κατι, κοπελια; Δεν ειμαι καλα.
-Δεν εισαι;
-'Οχι.
Η βλαμμενη η αδερφη μου
με παρατησε εδω για να φασωθει...
...με ενα καθικι.
Και τωρα δεν εχω αμαξι.
Δεν ξερω πως να φυγω.
Δεν ξερω τι να κανω.
'Ισως...
Θα μπορουσες να με πας;
Θεε μου, ευχαριστω απειρα.
Χιλια ευχαριστω.
Θα ελεγα να καλεσω ταξι. Δε σε ξερω.
Οχι, οχι.
Οχι, ειναι πολυ κοντα.
Σε παρακαλω;
Δεν πρεπει να πινεις και να οδηγας.
-Δεν...
-Πλακα κανω.
Να πιω μια γουλια;
Διψαω παρα πολυ.
Ειναι ουισκι, οποτε...
Ναι, ρε γαμωτο, ουισκι!
Λατρευω το ουισκι!
Εισαι τρελος ποτης, σαν κι εμενα.
Ξερω 'γω; Δεν ξερω.
Εισαι μια γλυκα.
Ευχαριστω.
Μπορω να καπνισω μεσα στο αμαξι;
Ναι. Δεν πειραζει.
Μπορεις να ανοιξεις το παραθυρο;
Φυσικα. Δεν ειμαι απολιτιστη.
Τι; Δεν ηξερα οτι εννοουσες αυτο.
Θες μια τζουρα;
Τι ειναι; Μαυρο;
Φυσικα και οχι.
Σου φαινομαι για χιπισσα; Κρακ ειναι.
Να παρει.
-Να παρει.
-'Οχι, οχι. Ειναι καλο κρακ. Ειναι καλο.
-Δεν εχω ξανακανει κρακ.
-Αληθεια;
Ειναι φοβερο.
'Ασε που θα σε ξεμεθυσει.
-Κανε μια τζουρα.
-Ενταξει. Μια μονο.
Εισαι εξυπνη.
Εισαι πολυ σοφη.
Νιωθω οτι ξερω πως ειναι
να εισαι αστεγος.
Αν με βλεπατε και δεν με ξερατε
και δεν ειχαμε δεθει αποψε...
...θα λεγατε: -Στανταρ,
μεσαια ταξη, ακουει ψαγμενο ραδιο...
...τεμπελα, φιλελευθερη, ψωνισμενη,
που δεν εχει υποφερει ποτε...-
Δεν ισχυει.
Μεγαλωσα σε φτωχη οικογενεια.
Ανυπαντρη μητερα. Μονη της.
Ειχαν μια προσφορα στα ΜcDοnaΙd's.
Ειχαν χαμπουργκερ με 29 σεντς
και τσιζμπεργκερ με 39.
Πηγαιναμε εκει
και η μητερα μου αγοραζε 20.
Αυτο ηταν το οριο.
'Ετσι ηταν η ζωη.
Τα βαζαμε στην καταψυξη.
Και ναι, ειχα προβλημα
με το σωμα μου στο σχολειο.
Το παραδεχομαι. Αλλα οταν αρχισα
να πινω, σταματησα να τρωω τοσο.
Αυτο που λεω ειναι οτι εσεις κι εγω...
Δεν ειμαστε και τοσο διαφορετικοι.
21 Αναπαντητες Κλησεις
Δεν πειραζει. Κοιμησου.
-'Ολα καλα.
-Μωρο μου.
Χαιρομαι τοσο πολυ που εισαι καλα.
ΕΛ ΡΕΚΡΕΟ
ΜΠΥΡΑ - ΜΠΙΛΙΑΡΔΟ
'Ακου...
Δε νομιζω οτι μπορω να συνεχισω ετσι.
Πρεπει να μειωσω τους ρυθμους.
-Ναι;
-Και...
...χρειαζομαι βοηθεια.
Θα σε βοηθησω εγω.
Ναι.
Ενταξει, θα σου πω κατι.
Αλλα θα υποσχεθεις
να μην το πεις πουθενα.
Ενταξει. Το υποσχομαι.
Χωρις πλακα. Ουτε στον αδερφο σου.
Φυσικα. Τι;
χτες το βραδυ, κατεληξα...
Βασικα...
...καπνισα κρακ.
Στασου. Τι;
'Ηταν ενα μεθυσμενο κοριτσι
εξω απο το μπαρ. 'Ηθελε βοηθεια.
'Ηθελε να την παω καπου.
Καπως οδηγησε στο να καπνισω κρακ.
Στασου, στασου.
Πως εγινε αυτο;
Πηγαινεις καποιον καπου με το αμαξι
και σε ανταμειβει με κρακ;
Φαινοταν απελπισμενη.
'Ηθελε να την παει καποιος σπιτι.
Που; Που μενει;
Στο κεντρο. Νομιζω...
Μπορει σε μια σκηνη.
Δεν ξερω.
-Τι;
-Δεν ξερω.
Μπορει να ηταν αστεγη.
Μπορει να ηταν πορνη.
Ναι. Ενταξει.
Απλως κανω
το δικηγορο του διαβολου.
'Ισως ειναι το κρακ...
...για το οποιο χρειαζεσαι βοηθεια.
Απλως λεω.
Ναι, αλλα το ποτο οδηγησε στο κρακ.
Και το ποτο οδηγει
σε οποιαδηποτε χαζομαρα κανω.
Τσαρλι...
Λοιπον, ενταξει.
Θα μειωσουμε καπως το ποτο, ενταξει;
Θα γινουμε σαν κι αυτους
που απλως πινουν κρασι με το δειπνο.
Ναι;
-Ενταξει.
-Ενταξει;
-Ενταξει. 'Ελα, ελα.
-'Ερχομαι.
Θελω γρανιτα με καραμελιτσες.
Ενταξει, θα σου βρω.
'Ενας κλοουν, μωρο μου!
-'Ενας κλοουν! Τον ειδες;
-Κλοουν, μωρο μου!
-Μηπως θες κρακερακι;
-Τι; Τι κρακερακι;
'Ελεγα μηπως ηθελες να φαμε...
Λαθος. Εσυ απλως το καπνιζεις.
Εισαι ξεκαρδιστικος. Εισαι...
'Ημουν μεθυσμενη, ενταξει;
Ξεχνα το, Τσαρλι.
'Ισως πρεπει να πας
σε μια απο αυτες τις συναντησεις.
Θυμασαι τοτε που πηγα;
-Βουτηξα ενα φυλλαδιο.
-Ναι, ναι!
Απαντησαμε -ναι-
σε ολες τις ερωτησεις...
...και στο τελος ελεγε:
-Αν απαντησατε ΝΑΙ...
...μπορει να ειστε αλκοολικοι.-
-Να πιουμε τεκιλα.
-Ναι. Εγω θελω μαργαριτα.
-Δεν τολμησες;
-Ναι.
-Θα δεις εσυ.
-'Οχι.
-Ναι;
-'Οχι, οχι!
Τσαρλι.
'Αντε, Τσαρλι, αντε.
'Αντε.
-Τι εγινε;
-Παραλιγο να κοιμηθεις.
-Μην κοιμασαι. Μην κοιμασαι.
-Ναι. Οχι. Δεν κοιμαμαι.
Ενταξει. Ενταξει.
Γεια.
Τι;
-Γεια.
Δεν μπορω να σου τα πουλησω.
-Συγνωμη.
-Γιατι; Νομιζεις οτι δεν ειμαι 21;
'Ελα τωρα, ολη την ωρα ερχομαι εδω.
Με ξερεις.
Ναι, σε ξερω και σε συμπαθω.
Αλλα δεν μπορω να τα πουλησω
επειδη ειναι πολυ αργα.
Α, ας κανουμε τοτε οτι ειναι πριν τις 2.
Κοιτα. Ειναι μονο 1:45.
-Σταματα. Σταματα.
-Κανενα προβλημα.
-'Ελα, ρε φιλε, λιγο κρασακι ειναι μονο.
-Σοβαρα, δεν προκειται.
Ουτε καν οδηγαω. 'Ελα τωρα.
Ξερεις κατι;
Αν μου το δωσεις,
θα σε κερασω μια γουλια.
Θα σε κερασω μια γουλια.
Ειναι μια προκληση,
αλλα ετσι λεει ο νομος.
Δεν μπορω να πουλησω αλκοολ
μετα τις 2. Και το ξερεις.
Τοτε γιατι δε μου το χαριζεις απλως;
ως φιλος. 'Ενα δωρο για μια φιλη σου.
Δεν εγινε και τιποτα.
Δε θελω να χασω τη δουλεια μου.
Εσυ!
Εσυ. Απασχολησε τον λιγο, ενταξει;
Κειτ, γιατι δεν παιρνεις κανενα νερακι
η κανενα καφε να πιεις;
-Νερο η καφε.
-Ναι.
Σοβαρα; Σοβαρα;
Δε θα σου παρω τσιμπουκι.
-Καιρος να την κανεις.
-'Αντε γαμησου.
-Φτανει τοσο. Πρεπει να φυγεις.
Τι μαλακιες ειναι αυτες; 'Αντε γαμησου!
Κατουριεμαι.
-Κειτ. Κειτ.
-Κατουριεμαι.
Που πας;
Να παρει. 'Ελα, ρε Κειτ.
Ειναι κλειδωμενο. Ειναι κλειδωμενο!
-Τι στο διαολο κανεις;
-Συγνωμη. Απλως...
Μερικες φορες
κατουριεμαι υπερβολικα.
Φυγε, σε παρακαλω.
Να παρει η ευχη.
Σοβαρα τωρα,
μου κατουρησες το πατωμα;
'Εξω.
Κειτ. Τι; Ρε συ! Ρε συ!
Εισαι καλα;
Δεν ξερω.
Οχι.
Θελω να πω...
'Εκανα εμετο μπροστα στα παιδια
και ειπα σε ολους οτι ειμαι εγκυος.
Δε νομιζω οτι ειναι
και πολυ καλο αυτο.
Οχι, δε νομιζω.
Κανονικα...
...δεν το λεω αυτο
στους συναδελφους μου...
...αλλα ειμαι καπως ειδικος
σε αυτα τα θεματα.
-Εσυ;
-Ναι, εγω.
'Εχω ζησει μια παραξενη ζωη.
Εννια χρονια καθαρος.
Ανωνυμοι Αλκοολικοι και Ναρκομανεις.
'Εκανα χρηση κοκαινης.
Ειναι πολυ φτηνη στις Φιλιππινες.
'Ακου, Κειτ...
...ξερω οτι οι συναντησεις
ειναι παραξενες.
Ειδικα στην αρχη.
Αλλα αν θελεις...
Δε χρειαζεται να νιωθεις
οτι εισαι υποχρεωμενη.
Αλλα αυτες στις οποιες παω εγω
ειναι σε μικρες ομαδες μονο.
Ευχαριστως να σε παω εγω.
Χωρις να υπαρχει πιεση, ενταξει;
Αλλα αυτο μου εσωσε τη ζωη.
-Πατρισια.
-Γεια σου, Ντειβ.
Τι κανεις σημερα; Φοβαμαι να μαθω.
Τα ιδια χαλια.
Παω να δω την ταξη της κυριας Καρολ
να φτιαχνει κολαζ με μακαρονια.
-Ειμαι κατενθουσιασμενος.
-Α, ρε Ντειβ.
-Καλη σας μερα, κυριες.
-Ναι.
-Κειτ, σου πηρα κατι.
-Ναι;
Ναι. Δες εδω.
-Πορτοκαλαδα. Φολικο οξυ.
-Ναι, ναι.
Το χρειαζεσαι τωρα.
Ειναι πολυ σημαντικο για το μωρο.
Η μαμα σου θα ειναι
τρισευτυχισμενη αυτη τη στιγμη.
Σιγουρα θα ειναι σπιτι και θα πλεκει
ρουχαλακια, θα ετοιμαζει παρτι και...
Δεν τα παω και τοσο καλα
με τη μαμα μου...
Δεν τα πατε καλα;
-'Οχι.
-Λυπαμαι.
Αλλα ξερεις κατι; Αυτο σιγουρα
θα σας φερει και παλι κοντα.
-Ποιο;
-Το μωρο.
-Γεια.
Πως ηταν η μερα σου;
Τι μυριζει ετσι;
Καλη η μερα μου.
Κι εφτιαξα σουπα απο κετσαπ.
Τσαρλι, πρεπει να τρως.
Τι;
'Ηταν νοστιμη.
Θα παω να δω
αυτο το συγκροτημα απο την Ισλανδια.
Ξερεις, με τα τριδυμα. Παιζουν αποψε.
Θες να ερθεις με μενα και τον Οουεν;
Φαση θα εχει, αλλα...
'Ελα, θα ειναι ωραια. Πρεπει
να γραψω μια κριτικη για τη δουλεια.
Ναι, ειναι οτι...
'Ενας συναδελφος μου,
ο κυριος Ντειβις...
-Ο υποδιευθυντης;
-Ναι.
Ειναι πρωην αλκοολικος
και με καλεσε σε μια συναντηση.
ωραια.
-Γεια. ωραια.
-Γεια.
Η συναντηση ειναι
στους δικους μου ρυθμους.
Σου εγγυωμαι οτι κανεις εδω
δεν προσπαθει να το παιξει καπως.
Κοιτουσα το σκυλι
προσπαθωντας να του το εξηγησω...
...και συνειδητοποιησα οτι δε γινοταν.
Δεν μπορουσα
να του δωσω να καταλαβει...
Οτι αυτο που εκανα
το εκανα για το καλο του.
Δεν μπορουσε να το καταλαβει.
Το μυαλο του ηταν πολυ μικρο.
Γυρισα σπιτι
με δυο συσκευες στην τσαντα μου.
Αλλα δεν ειχα πληρωσει
και για τις δυο.
Το αφησα για λιγο.
'Εχασα τον υπνο μου
επειδη δεν το ειχα πληρωσει.
Και ακολουθω
το προγραμμα ειλικρινειας.
Μονο μεσω της εξαπατησης
ηξερα να φροντιζω τον εαυτο μου.
'Ελεγα ψεματα για να κανω το δικο μου.
Δεν ειχα ιδεα
πως να βρω μια φυσιολογικη δουλεια.
Να πληρωνω λογαριασμους εγκαιρα.
Βασικα να τους πληρωνω γενικοτερα.
Τωρα τους πληρωνω απο το ιντερνετ.
Ναι.
Βρηκα ενα παθος στη μαγειρικη.
'Εχω δικη μου
επιχειρηση κετερινγκ τωρα.
Μπορει να αντικατεστησα το αλκοολ
με τα σοκολατενια κουλουρακια...
...τις γκοφρετες βανιλια,
τις παστες απο μπανανα...
...τα ντονατ, συγκεκριμενα
τα ντονατ με μαρμελαδα...
...την πατατοσαλατα, το σαουαρμα...
...και τα νατσος με τυρι.
Με καταλαβαινετε.
Ναι, την παω.
-Δεν την πας;
-'Οχι, την παω.
Ναι; Μπορει να γινει
υποστηρικτρια σου.
Παρε το τηλεφωνο της στο διαλειμμα.
Αλλα χαιρομαι.
Αλλα εσυ εισαι ο συνεργος μου.
Απο δω και στο εξης,
θα απολαμβανω τα ντονατ μου.
Καλυτερα αυτα, παρα οι πονοκεφαλοι.
Θα κανουμε ενα διαλειμμα
για 10 λεπτα.
-Πολυ μου αρεσαν αυτα που ειπες.
-Ευχαριστω, γλυκια μου.
'Εγιναν που εγιναν ολα αυτα τα χαζα,
τουλαχιστον να σας ψυχαγωγησω.
-Πως σε λενε;
-Κειτ.
Ειναι η πρωτη φορα
που ερχομαι σε κατι τετοιο.
Βασικα ειναι η πρωτη φορα
που ερχομαι και δεν ειμαι τυφλα.
Ναι. Θυμαμαι
που θα εκανα κι εγω αυτα.
Συγνωμη, δεν ξερω
πως ακριβως παει αυτο.
Θα μου δωσεις τον αριθμο σου;
Δεν ξερω αν θα το χρειαστω...
Ναι, φυσικα. Ευχαριστως
να σου τα εξηγησω ολα.
Μπορουμε απλως να μιλησουμε.
ωραια.
Σε αυτες τις συναντησεις
οποιος θελει μπορει να μοιραστει κατι.
Με βοηθαει πολυ αυτο.
Προσπαθησε να συστηθεις στην ομαδα.
Ειμαι η Κειτ.
Ειμαι αλκοολικη.
-Γεια σου, Κειτ.
-Γεια.
Συγνωμη, δεν ηθελα να γελασω.
Ειναι παραξενες αυτες οι λεξεις.
Θελω να πω...
Ναι. Δεν ξερω αν ειμαι αλκοολικη.
Πινω πολυ.
Και παντα επινα πολυ.
Ολοι οσοι ξερω πινουν πολυ.
Γι' αυτο και ποτε μου
δεν το θεωρησα προβλημα.
Αλλα τωρα τελευταια,
σαν να εχει γινει προβλημα.
Θελω να πιω μια μπυρα
χωρις να οδηγησει σε αλλες 20...
...η να ουρησω το κρεβατι.
Ειναι λες και καθε φορα που πινω
γινεται κατι ασχημο.
Ολα αυτα που καποτε
τα θεωρουσα αστεια...
...δεν ειναι αστεια πια...
...και τωρα ειναι περισσοτερο
ντροπιαστικα και τρομακτικα και...
Ναι, νιωθω καπως...
Καπως τρομαγμενη.
Ειμαστε στα τεσσερα δευτερολεπτα...
Ειμαι στην εκτη θεση. Βαζω μπρος.
Δεν κανω πλακα τωρα.
Δεν κανω πλακα.
...τρομακτικο. Ειναι ενα παραμυθι...
Δεν ειμαστε τελειοι.
Κειτ, αλκοολικη.
-Συγχαρητηρια.
-Ευχαριστω.
Εδω ειμαστε.
Με συγχωρειτε.
Ειμαι πολυ περηφανη για σενα, Κειτ.
Θεε μου.
Το περισσοτερο που περασα νηφαλια...
...απο το σχολειο ηταν μια εβδομαδα.
Οι πρωτοι τρεις μηνες μου
ηταν σκετη κολαση.
Ο μονος λογος που ειμαι καθαρος...
...ειναι οτι δε θα αντεχα ποτε
να το περασω ξανα αυτο.
Ναι. Ειναι πολυ δυσκολο και παραξενο
και τωρα που δεν πινω...
...εχω ενα σωρο αλλα προβληματα
να αντιμετωπισω.
Θελει καιρο, ετσι δεν ειναι;
Η πρωην μου γυναικα δεν πινει.
Οχι σαν εμας, τουλαχιστον.
Οταν αναρρωσα, αρχισα να αλλαζω
ενω εκεινη δεν αλλαξε.
Δεν ηξερα οτι ησουν παντρεμενος.
Ναι.
'Ημουν παντρεμενος καποτε,
στην παλια μου ζωη.
Βασικα δε θα επρεπε
να σου τα λεω αυτα τα πραγματα.
Γιατι;
Δεν ξερω.
Σωστα. Σωστα.
Ξεχασα οτι πρεπει να σε αναλαμβανει
το ιδιο φυλο παντα.
Δεν το καταλαβαινω καθολου αυτο.
Αν ησουν στη θεση μου,
θα καταλαβαινες.
Θες να μου πεις
οτι εισαι τσιμπημενος μαζι μου;
Τι ειμαι, μαθητης σου; Τσιμπημενος;
Ναι, τσιμπημενος.
Βασικα, ναι.
Ειμαι τσιμπημενος μαζι σου.
Δεν ειναι σωστο.
Αναρρωνεις και εισαι παντρεμενη.
Δε θα επρεπε να σε σκεφτομαι ετσι...
...αλλα, ναι.
Πρεπει να το αναφερω. Ειλικρινεια.
Δεν πειραζει.
Πιστευω οτι εισαι πολυ καλος τυπος.
Καταλαβα.
Πολυ καλοι τυποι ειναι οι φλωροι
που κουβαλανε τα βιβλια σου.
'Ελα τωρα.
Πιστευω οτι εισαι πολυ ομορφη.
Και εξυπνη, σεξι και γλυκια.
Ξερω οτι ειναι λαθος...
...αλλα στις συναντησεις...
...κολλαω να βλεπω
τα χειλια σου και τα ποδια σου.
Σκεφτομαι συνεχεια οτι
θελω να γαμησω το υγρο μουνακι σου.
Τι;
-Τι; Τι;
-Δεν ξερω γιατι το ειπα αυτο.
Δεν ξερω γιατι το ειπες. Θεε μου.
'Ηταν πολυ κακο αυτο που ειπα.
Ναι. Ναι, ηταν πολυ κακο.
Χιλια συγνωμη.
Νιωθω πολυ μπερδεμενος.
Δεν ειμαι πολυ καλος
οταν μιλαω στις γυναικες.
Ποιος τα λεει αυτα; Ποιος τα λεει;
-Να γαμησω το μουνακι σου;-
Ακουγεται πολυ χαλια
τωρα που το λες.
Θα παω μεσα τωρα...
-...στον αντρα μου.
-Ναι.
Ενταξει; Αλλα ευχαριστω...
...για την αηδιαστικη σου ειλικρινεια.
Συγνωμη.
Τι; 'Εκανα κατι;
Οχι, οχι, απλως...
Δε μιλαμε.
Παλια μιλουσαμε.
Αλλα τωρα απλως γυρνας σπιτι
και πας στις συναντησεις.
-Την ωρα που γυρνας, ειμαι...
-Μεθυσμενος;
Οχι... Κουρασμενος.
Ειμαι...
'Εχω καποιες δουλειες
το σαββατοκυριακο...
...και λεω να παω
στο Λεικ 'Αροουχεντ.
Για να δεις τη μαμα σου;
Γιατι;
χρειαζομαι καποιο λογο;
Με τη μαμα σου;
Βασικα ναι.
Ναι.
-Ειναι στο προγραμμα;
-'Οχι.
Τοτε γιατι πας;
Απλως...
Της στελνουμε επιταγες.
Αλλα δεν τη βλεπουμε. Νιωθω λες και...
Νιωθω λες και την πληρωνω
για να μην ειναι στη ζωη μου.
Πιστευω οτι θα ηταν καλο
να πηγαινα να τη δω.
Η Τζενι λεει οτι ειναι καλη ιδεα.
-Τι;
-Τιποτα.
Θα κανεις ο,τι σου λεει
η υποστηρικτρια σου;
-'Οχι.
-'Οχι;
Πιστευεις οτι δεν εχω δικη μου γνωμη;
Οχι βεβαια.
Απλως, ξερεις...
'Εχεις να δεις τη μαμα σου
παρα πολυ καιρο.
Και δεν ακουσες εμενα
οταν σου προτεινα...
...να παμε να τη δουμε.
-Μωρο μου, σε ακουω. Σε ακουω.
-Ναι.
Απλως τωρα νιωθω
οτι ειναι η καταλληλη στιγμη.
Τωρα που περναω ολα αυτα,
που γινονται ολες αυτες οι αλλαγες.
Ναι.
Καταλαβαινω.
Μπορω να ερθω μαζι σου;
Αν ερθεις...
-Μην το παρεις στραβα αυτο.
-Τι;
Θα προτιμουσα να μην επινες.
Κειτι.
Γεια.
Τι κανεις εδω;
Σου αφησα ενα μηνυμα.
Αχ, γλυκια μου, δεν τα ακουω αυτα.
Γεια σου, Τσαρλι. Τι κανεις;
Γεια σου, Ροσελ.
Μεγαλη εκπληξη.
Δεν το πιστευω οτι ηρθατε.
Ποιος φουρνος γκρεμιστηκε;
'Ελα τωρα.
Πρεπει να το γιορτασουμε.
Παμε να πιουμε μπλαντι μερι. Ελατε.
Προτιμω νερο εγω, μαμα.
Ειναι απιστευτο
ποσο αλλαξε η γειτονια.
Πεθανε ο κυριος Μπεικερ κι εβαλαν
τη γυναικα του σε γηροκομειο.
Αυτοι που μετακομισαν στο σπιτι τους;
Οριστε. Οριστε, γλυκια μου.
Εγω πιστευω οτι φτιαχνουν μεθ.
'Εχουν κατι παραξενα πενταχρονα
διδυμα που παιζουν στην αυλη.
Αλλα πιστευω οτι κρατανε τσιλιες.
Ειναι πολυ τρελο αυτο, μαμα.
Δεν ειναι;
Τι επαθες, γλυκια μου;
Πιστευεις οτι ξεχασα πως να τα κανω;
Απλως σου ζητησα νερο.
'Ελα τωρα. Οχι σημαινει ναι στο χωριο
μου. Καλα δε λεω; Καλα λεω.
Βασικα γι' αυτο ηρθα εδω.
Ναι.
'Εκοψα το ποτο.
-Καλα.
-Το εκοψα. Αληθεια.
Σιγουρα.
Εισαι εγκυος;
-Μαμα.
-Τι υπεροχο!
Θα γινω γιαγια.
Μην ακους που λενε οτι δεν κανει
να πινεις οσο εισαι εγκυος.
Εγω επινα πολυ
οταν ημουν εγκυος με την Κειτι.
Μαμα, δεν ειμαι εγκυος.
Ενταξει; Το εκοψα
επειδη ηθελα ενα διαλειμμα.
ωραια, αγαπη μου, ωραια.
-Θα δουμε ποσο θα κρατησει.
-'Εχει κρατησει πολυ.
ωραιο συντροφο βρηκες
για αυτη την περιπετεια.
Βασικα, δεν πινω...
Τσαρλι, πιες, αν θελεις, ενταξει;
Δε σταματησε αυτος. Εγω σταματησα.
Σταματησα για μενα.
Πηγαινω στις συναντησεις.
Θεε μου, οι Ανωνυμοι Αρλουμπες.
Ο πατερας της πηγαινε σε αυτες
τις συναντησεις αφου παντρευτηκαμε.
Αναρρωσε και μας αφησε.
Βλεπεις τι ωραια καταληξη ειχε.
Τη μεγαλωσα μονη σε αυτο το παλατι
ενω αυτος ηταν στη Φλοριντα...
...με την υπεροχη νεα του γυναικα
και παιδια, το καθαρμα.
Να προσεχεις.
Αλλαζουν, να ξερεις.
'Ελεος, κι εγω νομιζα
οτι θα χαιροσουν για μενα, μαμα.
Χαιρομαι, γλυκια μου, αληθεια.
Ενταξει. Δεν ειμαι καλη οικοδεσποινα.
Θα βαλω στο φουρνο μικροκυματων
το αγαπημενο σου.
Θελετε να αλλαξουμε το καναλι
η σας αρεσουν τα χτενισματα;
-Καλα ειναι τα χτενισματα.
-Ναι.
-Τα εχω κανει ετσι.
-Αληθεια;
Δεν ηταν τοσο μεγαλο,
αλλα ηταν πολυ μεγαλο.
Με τη μαμα μου πηγαιναμε
στο χωριο του Αϊ Βασιλη...
...καθε χριστουγεννα.
Ειναι το μοναδικο πραγμα
που καναμε μαζι...
...και ηταν ωραιο.
Τεραστιο γλειφιτζουρι.
Οταν ησουν μικρη,
πηγαινες ποτε σου στα κρυφα...
...για να βρεις κανενα αγορι...
-...στο δασος;
-Τι;
'Εκπληξη!
Θεε μου, δειτε την εκφραση της.
Μη θυμωσεις.
Σκεφτηκα οτι θα σου κανει καλο.
Ολοι εδω θελουν
να μοιραστουν την ευτυχια σου.
Καλα δε λεω;
-Ειναι... Δεν επρεπε, αληθεια.
-'Επρεπε.
Λοιπον.
Αυτο ειναι απο τη Ροντα.
Για να δουμε τι εχουμε εδω, Ροντα.
-Το SadLsn't Bad.
-'Αλλο ενα τετοιο.
-Το ιδιο ειναι.
-Τελειως αξιολατρευτο.
Πολυ ομορφη τσαντουλα.
Τι γλυκουλι. Δειτε!
Ευχαριστω, 'Αντζι.
Ειναι σκετη γλυκα.
Ειναι πολυ υγρο.
Κειτ.
-Κειτ.
-Τι;
Λυπαμαι παρα πολυ.
Δεν εχεις ιδεα ποσο πολυ με τρωει.
Κοιτα, νιωθω κολακευμενη.
Με κολακευει το γεγονος
οτι νιωθεις κατι για μενα.
-Αλλα ειμαι παντρεμενη.
-Το ξερω.
Θα ζητησω συγνωμη
απο τον αντρα σου...
Οχι, οχι. Δεν πειραζει. Δεν του το ειπα.
Απλως... Δεν μπορεις...
Δεν μπορεις να λες τετοιο
πραγμα σε μια κοπελα.
Παρ' το σαν ενα γενικο κανονα, ενταξει;
Ενταξει.
Γιατι ειμαι σιγουρη οτι μια μερα
θα γνωρισεις μια καλη...
...και διαθεσιμη κοπελα.
Αλλα, Θεε μου, αν ποτε...
...της πεις... ποτε...
...δε θα δεις ποτε σου
αυτο το κομματι του σωματος της.
Ενταξει. Ενταξει. Ναι.
Ευχαριστω.
'Ηταν μια καλη κουβεντα.
Η τουρτα ηταν οντως υγρη.
Τα λεμε.
Χρονια Πολλα
Οουεν!
Οχι, δεν ειμαι κακος...
Δε θες να παντρευτεις;
Οχι, χεσ' το.
-Γεια.
Τι λεει;
Βρηκατε την τουρτα
που εφτιαξα με την Τζειν.
Ευχαριστω. 'Ηταν πολυ ωραια.
Παρε ενα κομματι.
Νομιζα οτι θα την τρωγαμε ολοι μαζι.
Δεν το σκεφτηκα αυτο, μωρο μου.
Συγνωμη.
-Χαζε.
-Αλλα...
-Δεν ηταν καλη;
-'Ηταν καλη.
-ωραια.
'Ηταν πολυ καλη.
'Εχει πολλη τεκιλα
για να αναπληρωσουμε.
Ρε φιλε, αφου ξερεις οτι...
Ειναι στους ΑΑ.
'Εχει να πιει κατι χρονια.
-'Ετσι δεν ειναι;
-Βλακεια.
Κανεις ακομα μπαφο;
Δεν καπνιζα και πολυ ποτε μου,
οποτε οχι.
Μπαφο οχι, αλλα...
...κρακ. Μου ειπες οτι καπνισε κρακ.
Βγαλε το σκασμο. Σκασε.
-Μου ειπες οτι καπνισε.
-Καπνισες κρακ;
Οχι, η γυναικα μου δεν καπνιζει κρακ.
Συγνωμη, ρε φιλε. Απλως...
Μονο μια φορα δεν το εκανες;
Δεν λεω οτι εισαι πρεζονι.
Ευχαριστω, Τσαρλι.
-Μωρο μου.
-Μυστικο δεν ηταν αυτο;
Συγνωμη. Συγνωμη.
'Ημουν μεθυσμενος.
Ενταξει. Γιατι δε φευγετε τωρα
να πατε στο μπαρ;
-'Οχι.
-'Ασε με.
-Μη με αγγιζεις. Μη...
-'Ελα.
Σιγουρα δε θελεις να ερθεις μαζι μου;
Οχι! Δεν θα ερθω.
Φυγε απο πανω μου!
Δε χρειαζεται να πιεις.
Ολο και καμια μπυρα, κατι τετοιο.
ωραια... ωραια θα ειναι.
Θα μεινω σπιτι.
-Θα μεινεις σπιτι.
-Ναι.
Θα μεινεις σπιτι. Τι διασκεδαστικο.
Αντιο. Ενταξει, εφυγες.
-Αντιο.
-Μονο ενα.
'Ελα, ρε μωρο.
Σταματα.
Φυγε, ενταξει;
Φυγε.
Σ' αγαπω.
Ενταξει.
Τρια συν τεσσερα κανει...
-Ναι;
-Εφτα.
ωραια! Τρια και πεντε...
Κυρια χανα,
γιατι δεν ειστε πιο χοντροτερη;
Τι;
Απο το μωρο.
Η μαμα μου ειχε χοντρυνει πολυ.
Ο σωστος τροπος
για να κανετε την ερωτηση ειναι:
-Γιατι δεν ειστε πιο χοντρη;-
Οταν μεγαλωσετε και γινετε
σοφα δευτερακια...
...θα μαθετε για τον πολλαπλασιασμο.
Κυρια χανα,
γιατι δεν ειστε πιο χοντρη;
Να...
...δεν ειμαι εγκυος.
Λοιπον, ακουστε. 'Ημουν εγκυος...
...αλλα τελικα αποδειχτηκε
οτι δεν ηταν η ωρα μου.
Κυρια χανα, το σκοτωσατε το μωρο;
Τι;
Οχι, οχι. Φυσικα και οχι.
Η μαμα ειπε οτι αν το κανεις,
πας στην κολαση.
Και δεν μπορεις να ζητησεις
συγχωρεση στην εκκλησια!
Κυρια χανα, θα πατε στην κολαση;
Οχι! Δε σκοτωσα το μωρο και...
Δε θα επρεπε να το συζηταμε.
Μερικες φορες
μια γυναικα ειναι εγκυος...
...αλλα σταματαει να ειναι
προτου γινει το μωρο.
Σταματαει να ειναι εγκυος.
-Γιατι ενας γιατρος το σκοτωνει!
-'Οχι, δεν το σκοτωνει κανενας γιατρος!
Ενταξει.
Λεγεται αποβολη.
Και αυτο σημαινει...
Δεν το ειχα σχεδιασει.
Απλως συνεβη, ενταξει;
'Εχει κανενας αλλος καμια ερωτηση;
Ενταξει, ας συνεχισουμε
με την αφαιρεση και την προσθεση...
...και ολα αυτα τα ωραια.
Πρεπει να πω οτι αυτο ειναι
το πιο βαρετο γευμα...
...στην ιστορια του πλανητη.
Ειναι συναρπαστικο.
'Ετσι δεν ειναι; Πρεπει να γιορτασουμε.
Σε ποιον στελνεις μηνυμα;
Στην Τζενι.
Λες και ειναι
η υπευθυνη αναστολης σου.
-Ειναι η υποστηρικτρια μου.
-Ναι.
Χαιρομαι που ξερω
οτι καθε μαλακια που κανω...
...θα γινει θεμα συζητησης
με μια κοπελα...
...που δεν ξερω καν.
Ενταξει, μωρο μου...
...πως ηταν η μερα σου;
'Εκανα καποιες δουλειες.
Βρεθηκα με τον Οουεν...
...και ειδαμε τον αγωνα...
...κι εδωσα το αρθρο μου.
Εσυ εκανες τιποτα το ιδιαιτερο;
Βασικα...
...ειπα παλι ψεματα στην ταξη μου.
Τους ειπα οτι επαθα αποβολη.
-Δεν ειναι αστειο.
-Ναι...
Ειναι αστειο.
Ειναι αστειο να λες
κατι αρρωστημενο σε παιδια.
-Με την αρρωστημενη εννοια.
-ωραια.
Χαιρομαι που δεν περιμενουμε
οντως παιδι.
Χαιρομαι πολυ.
'Ελα, ρε Κειτ.
Δεν ειναι τοσο σπουδαιο.
Φυσικα και ειναι. Ειπα ψεματα
σε παιδακια και στο αφεντικο μου...
...γιατι δεν παιρνω την ευθυνη
των πραξεων μου.
Ενταξει, γιατι δεν κανεις το εξης;
Να πας στη διευθυντρια
και να της πεις:
-Ξερεις κατι;
Δεν ημουν ποτε μου εγκυος.
Ο λογος που ξερασα...
...ειναι οτι ξενυχτησα πινοντας.-
Θα ενιωθες καλυτερα
για τον εαυτο σου;
Το σκεφτηκα και αποφασισα οτι ναι...
Θα με εκανε να αισθανομαι
καλυτερα για τον εαυτο μου. Ναι.
Καν' το, τοτε. Καν' το.
Δε χρειαζεσαι δουλεια.
Θα την πεφτουμε παρεα...
...και θα κανουμε τρελιτσες.
-Θα ειναι τελεια.
-'Οχι.
Φυσικα και δε χρειαζομαι δουλεια.
Μπορω να καθομαι
σπιτι ολη μερα, σαν κι εσενα...
-...και να μην κανω τιποτα υπευθυνο.
-Δεν κανω τιποτα υπευθυνο;
Αληθεια; Οπως, ας πουμε,
να αγορασω το σπιτι που μενουμε;
Τσαρλι.
Το να εχεις πλουσιους γονεις
δε σε κανει υπευθυνο, ενταξει;
Βασικα, νομιζω οτι ισχυει το αντιθετο.
Συγνωμη που εχω μια οικογενεια
που μας στηριζει.
Και οχι το αντιθετο.
Και τι σκατα σημαινει αυτο;
Λεω απλως οτι δε γινεται να μου
θυμωνεις επειδη η οικογενεια μου...
...μας εχει βοηθησει.
Θα επρεπε να εισαι ευγνωμων
που δε δυσκολευομαστε με τα λεφτα.
Τα λεφτα; Δε με νοιαζει
αν δυσκολευομασταν με τα λεφτα...
...γιατι ολη μου τη ζωη
δυσκολευομουν με τα λεφτα.
Καλυτερα να ανησυχουσα
που θα βρω το επομενο γευμα...
...παρα πανω στη μεθη μου...
...να παντρευτω καποιον
που θελει μονο να μεθαει!
-Τι λες τωρα;
-Λεω οτι κανεις σαν μωρο!
Εγωιστης και μωρο!
-Ξερεις κατι;
-Τι;
Σιχαινομαι τους ΑΑ!
Σε εχουν κανει σκετη σκυλα.
Που εχει παθει πλυση εγκεφαλου.
Τουλαχιστον δεν ειμαι μεθυσμενη
ολη την ωρα.
Ολα ειναι ανω κατω τωρα.
Δε νιωθω φυσιολογικη.
Δεν εισαι φυσιολογικη.
Οι περισσοτεροι δεν ειναι.
Δεν εχουν ολα σχεση
με τους αλκοολικους.
Δεν αναφερομαι μονο
στους αλκοολικους.
Οι ανθρωποι ειναι παραξενοι.
'Εχουμε ολοι πραγματα στο μυαλο μας
που δε βγαζουν κανενα νοημα.
Τουλαχιστον οι αλκοολικοι
εχουν καποια εργαλεια.
Τα βηματα.
Συζηταμε...
...ακουμε, κλαιμε.
Ναι, το τελευταιο το ξερω για τα καλα.
Εντελως.
Την πρωτη μου χρονια...
...εβγαλα τοσο κλαμα που πρεπει
να το κρατουσα απο το δημοτικο.
Ειναι δυσκολο να ζεις
τη ζωη σου με ειλικρινεια.
Ναι.
Με πηρε τηλεφωνο
ενας πολυ αναστατωμενος γονεας...
Και βασικα...
...ετσι το εμαθα.
Μου κανει εντυπωση που δεν ηρθες
να μιλησεις σε μενα.
'Ενα παιδι με ρωτησε γιατι
δε χοντραινω κι ενα αλλο...
-...αν σκοτωσα το μωρο μου.
-Θεε μου.
Τα εχασα.
Θεε μου.
Λυπαμαι πολυ για αυτο που περασες.
Πρεπει να ηταν πολυ οδυνηρο.
Θεε μου, νιωθω απαισια.
Ειναι δυσκολες ωρες,
αλλα πρεπει να συνεχισεις.
Να εισαι δυνατη.
Νιωθω απαισια.
Δεν μπορω να το συνεχισω.
Αν θες παρε μια αδεια
ως το σαββατοκυριακο.
Οχι, πρεπει να ειμαι ειλικρινης.
Ενταξει.
Κυρια Μπαρνς...
...δεν ημουν ποτε μου εγκυος.
Μα εκανες εμετο στην ταξη.
Το ξερω. Ειπα ψεματα.
Σας ειπα ψεματα.
Ειπα ψεματα στην ταξη.
Ειπα ψεματα γιατι φοβηθηκα...
...οταν συνεβη. Πανικοβληθηκα.
-Η αληθεια...
-Θεε μου, Κειτ.
...ειναι κατι που ειναι πολυ δυσκολο...
Εισαι αρρωστη;
Οχι. Οχι.
Τι ειναι;
Ειμαι αλκοολικη.
Εισαι... Εισαι αλκοολικη;
Ειμαι αλκοολικη, αλλα το παλευω.
Ακολουθω αυτα τα βηματα...
Οταν συνεβη αυτο ηταν επειδη
ειχα πιει το προηγουμενο βραδυ...
...και δεν αισθανομουν καλα.
Και...
'Εκανες εμετο μπροστα στα παιδια...
...επειδη ειχες πιει;
Ναι.
Και τους ειπες ψεματα
και ειπες οτι εισαι εγκυος.
'Ενα απο τα παιδια
με ρωτησε αν ειμαι εγκυος...
...και μου βγηκε καπως ετσι.
Ναι, φυσικα.
Ειναι απολυτα λογικο τοτε.
Δεν... Ειμαι...
Δεν ξερω τι να πω, Κειτ.
Ειναι αηδιαστικο.
Με απογοητευσες τελειως.
Λυπαμαι πραγματικα. 'Ηθελα
εδω και καιρο να σας πω την αληθεια.
Ειναι πολυ σημαντικη
για μενα η ειλικρινεια...
...και πηγαινω σε συναντησεις
κι εχω μια υποστηρικτρια...
Ξερεις τι εχεις κανει;
Ξερεις ποσο ταπεινωτικο ειναι αυτο;
Αυτο που εκανες...
...ειναι εντελως...
...μα εντελως ανευθυνο.
Και δυστυχως δεν μπορω πλεον
να σε εχω σε αυτο το σχολειο.
Τι θελεις;
Ουισκι.
Διπλο.
Θα μου δωσεις αλλο ενα;
Βεβαιως.
Κειτ;
Κειτ, σιγουρα θα εισαι καλα;
Πρεπει να δεις πως ακουγεται
με αυτα τα ηχεια.
Ειναι τρελο.
Τι επαθες;
Ειμαι μεθυσμενη!
Ειμαι μεθυσμενη.
-Και μαντεψε. Με απελυσαν.
-ωχ, οχι.
Με απελυσαν.
Για πες, ρε μωρο,
εχουμε κανενα ποτο εδω μεσα;
'Εχουμε λιγη σοδα.
Μπορω να σου κανω καφε.
'Ασε τις εξυπναδες. Ξερεις τι εννοω.
Οποτε δε θα πηγαινεις πλεον
στους Ανωνυμους Αλκοολικους;
Μωρο μου, απο που το καταλαβες;
Πως το ηξερες;
Μωρο μου!
Μωρο μου, ελα εδω.
Ας πιουμε μερικα σφηνακια.
'Ελα.
Να πιουμε σφηνακια.
Τι εγινε;
Γιορταζω. Εσενα σαν τι σου φαινεται;
Θα κανεις σαν κοριτσακι τωρα;
Κοριτσακι εισαι;
'Η θα πιεις μαζι μου;
Δε νομιζω οτι ειναι καλη ιδεα,
μωρο μου.
'Αλλο να πινεις καμια μπυρα,
κατι τετοιο...
...αλλα νομιζω οτι εσυ
εχεις οντως προβλημα, μωρο μου.
Ευχαριστω, μωρο μου.
Ευχαριστω πολυ...
...που με υποστηριξες...
...οταν προσπαθησα να αναρρωσω.
'Ακου. Συγνωμη, μωρο μου.
Δεν το ηξερα.
Δεν το ηξερες;
Ναι, δεν το ηξερες. Ξερεις γιατι;
Γιατι δε δινεις δεκαρα για μενα.
Τι ειναι αυτα που λες;
Φυσικα και νοιαζομαι για σενα.
-Σ' αγαπω. Σ' αγαπω.
-Σ' αγαπω.
Σ' αγαπω, αλλα ξερεις κατι;
Η αγαπη ειναι το ευκολο.
Το ηξερες αυτο;
Ολα τα υπολοιπα ειναι δυσκολα.
'Ελα.
-Περιμενε.
-Βγαλε το παντελονι σου. 'Ελα.
'Αντε, αντε.
'Αντε, ρε Τσαρλι.
-Καλυτερα να κοιμηθεις.
-Δε θελω να κοιμηθω.
Δε θελω να κοιμηθω.
Θελω γαμησι. 'Ελα.
-Σε παρακαλω, μπορεις...
-'Ελα τωρα.
Σε παρακαλω.
Δε θελω να κοιμηθω, θελω γαμησι.
'Ελα.
Μωρο μου, μωρο μου.
Ειναι παραξενο αυτο.
-Σταματα.
-Γαμα τη γυναικα σου σαν αντρας!
Χριστε μου, τι σκατα εχεις παθει;
Τι σκατα εχω παθει;
Τιποτα δεν εχω παθει!
Εσυ τι σκατα εχεις παθει;
Γιατι εγω προσπαθω πολυ!
Οχι, Κειτ.
-Κειτ, θελω να...
-Εγω τι θα κανω;
Οι δικες μου αναγκες, Τσαρλι;
Γιατι δεν μπορω...
Δεν μπορω να πιω
γιατι ειμαι τρελη...
...και δεν μπορω να μην πιω
εξαιτιας σου!
Κατηγορεις τους αλλους
για τα προβληματα σου.
Φυγε!
Δεν μπορω να ειμαι μαζι σου
και να ειμαι νηφαλια!
Δεν μπορω να ειμαι μαζι σου νηφαλια.
Σε αυτη τη συναντηση,
γιορταζουμε γενεθλια νηφαλιοτητας.
Η Κειτ σημερα γιορταζει εναν χρονο.
Η Τζενι και ο Ντειβ
θα της δωσουν την τουρτα.
-Χρονια πολλα.
-Ευχαριστω.
Ειμαι πολυ περηφανος για σενα.
-Γλυκια μου.
-Το αξιζεις αυτο.
-Ναι.
Γεια. Κειτ, αλκοολικη.
Γεια σου, Κειτ.
'Εχω ακουσει να λενε
οτι η καλυτερη μερα...
...με ποτο ειναι χειροτερη
απο τη χειροτερη μερα χωρις ποτο.
Ναι, δεν ισχυει. Δεν ισχυει.
Θελω να πω...
'Εχω περασει φανταστικα
πινοντας και γελωντας...
...και νιωθοντας οτι ειμαι
το πιο αξιολατρευτο...
...και γοητευτικο κοριτσι στον κοσμο.
Και ημουν αξιολατρευτη. 'Ημουν.
Θα μπορουσα να κατουρηθω
και να ειμαι ακομα γλυκια.
'Ημουν στη Βορεια Καρολινα,
στο Νταραμ, επαιζα μπειζμπολ.
Τα πηγαινα πολυ καλα.
Και τοτε γνωρισα...
Γνωρισα τον φιλο μου, τον Κρας.
-Κρας;
-'Ηρθε στην κατηγορια μας...
...για να με διδαξει...
...ως επαγγελματιας.
-Ναι.
-'Εμαθες ολα τα κολπα.
-'Εμαθα τα κολπα.
-Ναι.
Ερωτευτηκαμε την ιδια κοπελα.
-Στανταρ.
-Και στο τελος...
-...κερδισε.
-Φοβερο.
Φοβερη γνωριμια.
-Το ξερω. Ειναι.
-Ναι.
Μοιαζει πολυ με μια γνωστη ταινια.
-'Οχι και τοσο.
-Ναι.
Οταν αρχισα να αναρρωνω,
νομιζα οτι οσο δε θα πινω...
...ολα τα υπολοιπα θεματα
θα λυθουν απο μονα τους.
Αλλα δε λυθηκαν.
Ο γαμος μου διαλυθηκε.
'Εχασα τη δουλεια μου.
Και ολα αυτα εγιναν οσο ημουν
νηφαλια. Δεν τα ειχα σχεδιασει αυτα.
Δεν τα ανεφεραν αυτα
σε κανενα φυλλαδιο.
'Ενα αλλο ηλιθιο σλογκαν
που εχω ακουσει...
...ειναι οτι οταν εισαι νηφαλιος
και πινεις ξανα...
...η αρρωστια σε περιμενει και
συνεχιζεις απο εκει που σταματησες.
Θα το πω. Μισω τα σλογκαν.
Ακουγονται σαν ατακες
που βλεπεις σε αυτοκολλητα.
Αλλα το συγκεκριμενο
ηταν αληθεια για μενα.
Οταν πινω...
...γινομαι ενα τελειως
διαφορετικο ατομο.
Και αυτο το ατομο
ειναι ενα σκετο καθαρμα.
Εκτος αν θες να με κερασεις ποτο
η ναρκωτικα. Τοτε ειμαι υπεροχη.
Συγνωμη.
Φαινεσαι υπεροχο κοριτσι.
'Εχεις...
'Εχεις πολυ ομορφα χερια.
'Εχεις πολυ ομορφα μαλλια.
Ευχαριστω.
Ναι. Απλως...
Λεω να παω στο...
Οχι, οχι. Θα παω...
Θα βγω εξω. Πρεπει να φυγω.
Θες να σε παω σπιτι; Μπορω...
Η ζωη μου ειναι πολυ διαφορετικη
τωρα σε σχεση με ενα χρονο πριν.
Zω μονη μου.
Βαριεμαι πολυ περισσοτερο.
'Εχω πολυ χαμηλοτερο μισθο.
Αλλα ειμαι ευγνωμων...
...για τους φιλους που εχω κανει εδω...
...που αφιερωσαν χρονο για να με
βοηθησουν και νοιαστηκαν για μενα.
Υπαρχουν ατομα που ηταν καποτε
στη ζωη μου...
...τα οποια μου λειπουν πολυ.
Αλλα...
Ναι, ειμαι ευγνωμων.
Ειμαι ευγνωμων...
...για αυτη τη νεα, βαρετη ζωη.
Ευχαριστω, παιδια. Ευχαριστω.
Γεια. ΤΙ κανεις;
Καιρο εχουμε να τα πουμε.
Ειχα καποιες ιστοριες.
Μεθυσμενος δημοσιως, στο ποδηλατο.
Ναι.
-Γεια.
Σου λειπει το σπιτι μας;
Ναι, μερικες φορες.
Εγω σου λειπω;
Μερικες φορες.
Ειμαι ενα χρονο νηφαλια.
Αληθεια;
Ναι.
-Αυτοι σου το εδωσαν;
-Ναι.
Πριν δυο μερες. Την Τριτη.
Συγχαρητηρια.
Ειναι πολυ, πολυ...
Ειναι υπεροχο.
Το εννοω.
Βγαινεις με κανεναν;
Τον Τσαρλι.
Αληθεια;
Σκεφτομαι συνεχεια...
Ευχομαι να σε ειχα γνωρισει
για πρωτη φορα...
...σε ενα μπαρ.
Χωρις να εχω βαρος ολα οσα εγιναν.
Θα σε κερνουσα ενα ποτο
και θα σε φλερταρα ολο το βραδυ.
Παιζεις συχνα;
'Εχω να παιξω πανω απο χρονο.
Τοτε πως γινεται
να με νικας τοσο ευκολα;
Δεν ξερω. 'Εμφυτο ταλεντο;
Δεν εχω γνωρισει κανεναν
ενδιαφερων...
...απο τοτε που χωρισαμε.
Καλυτερα να παιξουμε απλως, ενταξει;
-Μαλακιζομαι πολυ.
-Τσαρλι.
Μου λειπεις.
Σταματα.
Ενταξει. Ενταξει.
Θα μπορουσες να ειχες σκοτωθει.
Τι;
Οδηγουσες το ποδηλατο μεθυσμενος.
Ανησυχω για σενα.
Ναι. Λογικο ειναι...
...γιατι κι εγω ανησυχουσα
ολη την ωρα για σενα.
Και τωρα δε χρειαζεται.
Γιατι τα πας καλα.
Και χαιρομαι για αυτο...
...αν και εισαι καλυτερα
χωρις εμενα.
Απλως χαιρομαι που τα πας καλα.
Θα ερχοσουν να μεινεις μαζι μου
αν ερχομουν στις συναντησεις;
Πρεπει να το κανεις για σενα.
Δεν μπορεις...
Μην το κανεις για να χαρω εγω.
Ναι, αλλα θα ερχοσουν;
Δε θα ερθω, Τσαρλι.
Μπορω τουλαχιστον
να σε βγαλω σε ενα ραντεβου;
Ενταξει.
Τελευταια ερωτηση.
Να παιξουμε ενα ακομα παιχνιδι;
Με εχεις κανει σκονη
και ειναι ντροπιαστικο.
Θελω μια ευκαιρια να αναπληρωσω.
Σε παρακαλω!
Αποδοση: Δημητρα Ριζου
subrip-tomcat12